Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Your anti-virus software or the controlled folder access feature in Windows could be blocking ShareX.
ja_jp: アンチウィルスソフトやWindowsのフォルダアクセス権限により、ShareX の使用が阻止されている可能性があります。
zh_cn: 您的防病毒软件或者 Windows 中的“受控制文件夹的访问”功能可能拦截了 ShareX。
zh_tw: 你的防毒軟體或 Windows 的受控資料夾存取權功能可能阻擋了 ShareX。

# AboutForm_AboutForm_Language_he-IL
source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語
zh_tw: 希伯來文

source: ShareX is up to date!
ja_jp: 最新版のShareXです！
zh_tw: ShareX 已為最新版！

source: Would you like to retry clipboard upload?
ja_jp: クリップボードのアップロードを再試行しますか？
zh_tw: 是否要重試剪貼簿上傳？

# ShareXCannotBeClosedWhileScreenRecordingIsActive
source: ShareX cannot be closed while screen recording is active. Do you want to abort the active screen recording?
ja_jp: 画面録画中はShareXを閉じることができません。 現在の画面録画を中止しますか？
zh_tw: 錄製螢幕時無法關閉 ShareX。 是否要取消目前的螢幕錄製？

source: Clipboard upload
ja_jp: クリップボード アップロード
zh_tw: 剪貼簿上傳

# AboutForm_AboutForm_Language_ar_YE
source: Arabic
ja_jp: アラビア語
